Мы (сборник)

Очень давно хотела прочитать эту книгу, уж очень сильно нахваливают, считают чуть ли не первой книгой жанра антиутопии. Жанр этот я люблю, так что решила ознакомиться.Разочаровало практически всё. От главного героя до невнятного сеттинга. Честно говоря, так и не поняла что же такого ужасного было в описанном обществе. Отсутствие пресловутой свободы действий? Ну это же очень смешно и поверхностно. Главный герой не знает горя и забот. За него всё решили: что есть, во что одеваться, распорядок дня назначен, даже какое-то подобие отношений присутствует. Девушка, с которой он регулярно встречается для того самого, даже по-настоящему в него влюблена. Однако всё резко меняется, когда на горизонте мелькает загадочная особа из как бы сейчас сказали творческих кругов. И тут начинается самое…
