Библиотекарь

Сразу оговорюсь, об авторе этой книги и его творчестве я ничего не знаю. "Библиотекаря" решила прочитать, как и многие, после просмотра сериала. Задумка, как мне показалось, была очень интересной, но морали или Смысла (как это ни забавно звучит) я понять не смогла. В надежде на то, что великое произведение попросту изговнякал наш российский кинематограф, я принялась читать первоисточник. И, боже, зачем я это сделала((( Итак:1. Вот уж правда, сняли "по мотивам". Практически ничего общего между сюжетом книги и фильмом нет. По сути, из книги взяли только основную идею о воздействии Книг Громова на читателя и имена героев. Характеры героев, их внешний вид, развитие сюжетной линии, даже финал - в книге всё совершенно другое. И что самое обидное, сериальное наполнение мне понравилось больше.…
