Мифы Древнего Египта

Взяв книгу в руки я уже предвкушала различные истории о древних богах Египта. Я фанат египетской мифологии, но меня постигло дикое разочарование.
Книга действительно об Египте, о богах, о мифах. Правда написано это очень скучным и научным языком. Имена богов сменяются один за другим, при этом у каждого есть еще десяток различных вариаций. В итоге уже после первой главы в голове образовалась каша. И только известные имена Сета, Анубиса вызывали проблески узнавания, остальные же бесконечные списки ввергали в пучину отчаяния. Как все запомнить?
В итоге поняла, что книга подойдет тем, кто очень-очень глубоко окунулся в эту тему и готов разбираться во всех этих родственных связях. А вот любителям мифов с чудесами, экшеном не сюда.  Нужно искать что-то попроще.
