Имя мне - Красный

Мне понравилось, как переплетались история и развитие художественного ремесла в Османской империи. Бесспорным плюсом было то, что повествование велось от разных персонажей, в том числе от лица, убийцы и, иногда, от лица неодушевленных предметов. Присутствует детективная линия, что только подогревает интерес, но вычислить убийцу получится задолго до развязки. Стиль речи героев практически никак не отличался. Но книга только бы выиграла, если бы автор их писал в разной манере, с разными,  особенностями, словечками, чем-то таким, что их отличало бы от других - это все таки разные персонажи, разные люди, разные характеры,  но увы, этого не было. Поэтому, очень часто в моей голове действующие лица и  предметы сливались в одно гибридное существо. Только к середине книги, я научилась их…
