Скорый поезд «Свердловск–Екатеринбург»

Небольшие рассказы, без смысла, без сюжета, может даже тексты вырванные из каких-то произведений, где хоть немного упоминается столица Урала или кто-то из её жителей. Много описывается Париж, его местность и люди. Ну такое... меня не зацепило. След оставили только два рассказа "Старуха" и "Время белого человека", хоть чуть-чуть были со смыслом и давали почву для размышлений. Всё остальное - непонятное повествование. Обложка красивая, содержание - отсутствует.
