Голограф на Радужном поле

Мне ужасно не понравилось. Это очень сильно давящая и мозгодробительная вещь, с намеками на великое искусство запудривания разума своими "голографическими" образами.История оплетает наше восприятие сюжетными линиями нескольких персонажей, связанных между собой школой, но при этом не ограничивает себя временными отрезками - и прошлое, и будущее, и настоящее распределяется неравномерно, запутывая и так непростой клубок чувств и поступков не очень приятной компании людей. От всех персонажей одновременно и некомфортно, и мерзко, и гадко...Всю мангу было такое ощущение, что автор хотел сделать так, чтобы читателю было максимально плохо от происходящего - нас с каждой главой окунают в чаны (души) с разным видом дерьма. Насилие над собой, насилие в семье, насилие в школе, беспричинное насилие -…
