Я разрешаю тебе не любить, никого кроме себя

Читать всем девушкам!Это не инструкция, как найти себя. Но я покажу, в какие уголки души нужно заглянуть, чтобы вспомнить, кто ты, чего ты достойна на самом деле. Эта книга - навигатор, который в нужный момент сможет указать тебе направление, что ведет тебя к себе настоящей. И это направление только твое, идущее из глубины твоего сердца. И никто, кроме тебя, этот голос не услышит. Тебя ждет путь, на котором ты сможешь жить в согласии с собой и своими желаниями. Больше не нужно достигать, преодолевать, осиливать. Я не скажу тебе менять себя, прививать привычки, заставлять рано вставать и пр. Я скажу - найди тот ритм, стиль и качество жизни, в котором тебе будет кайфово каждое ее мгновение.
Эта книга охватывает все сферы жизни любой женщины: от отношений с родителями до карьеры. В ней есть…
