Равновесие крови

Сюжет необычный, полный политических интриг и особенностей мироустройства. В созданном автором мире существует шелки и русалки;драконы и эльфы. Каждый стремится к власти…или к чему-то большему? Узнаете вы это после прочтения книги. А я пока расскажу еще некоторые интересные моменты. Например, драконы в книге разные: черные, фиолетовые, зеленые и многие другие… каждый цвет несет свое определенное значение и дает ( или лишает) власти. Герои в книги интересные. Король Никлос, который  не так прост,  как кажется. Селеста-девушка с секретом и Артан - правая рука короля. Ну и, конечно же, большое количество второстепенных, но не менее важных героев. А вот Никлоса,Селесту и Артана я выделила не просто так…истинные пары и любовный треугольник уже ждут вас в этой книге. Финал интригующий, сюжет…
