80 сигарет

Как же это было хорошо.Я, конечно, была в восторге от "Сценария" этого же автора, но тут успеха не ждала. То ли дело в бандитско-тюремном стиле и российской глубинке в сеттинге, далёких от моих интересов, то ли просто не верилось, что у малоизвестного автора две книги подряд будут совершенным бриллиантом. Однако это было очень приятное заблуждение.Тюремная линия - это же просто поэзия. Поэзия жестокости и глупости, обесценивания прекрасного и разложения души. Ужасающая и тем не менее шедевральная картина того, как личность превращается в рваные и грязные ошмётки себя по столь бредовым причинам. Это чудесная и страшная история об идиотском праве сильного, такая сюрреалистичная, но прошивающая насквозь тем, КАК легко в неё поверить. Чудовищно. Но отлично написано. Ну а как же - ведь…
