Золушка его желаний

Чтобы сохранить любимую работу Анжелика должна создать для нового руководителя «Волшебную ночь». И нет, здесь речь идет не о интиме. Девушке нужно лишь удивить своё руководство. Получится ли у неё и на какой шаг она готова для этого пойти?Сюжет истории с одной стороны, уже не новый, обычная история любви и взаимоотношений - властный босс и обычная подчинённая.Но мне очень понравилась своеобразная изюминка этой истории. В книге виртуальная реальность прекрасно пересекается с обычным миром, от чего Автор переносит нас просто в волшебную и непередаваемую атмосферу, когда можно исполнить свои самые личные и потаённые фантазии.В книге был предложен очень необычный формат свиданий, можно сказать – свидания онлайн.Любовная линия нежная и чувственная, но в тоже время в ней есть своеобразный…
