Секреты семьи Леконт

С первых строк у меня был орфографический восторг! Сложные обороты, которые так и заставляли думать, затягивая всё больше и больше в самую гущу событий, интриг и тайн... С первых же строк захотелось скорее узнать, что же это за такая загадочная, могущественная и влиятельная семья? Какой же магией они владеют? И владеют ли? Могут ли они и правда управлять людьми или это всё слухи и выдумки журналистов, жаждущих большей наживы? Главная героиня Кайя - бойкая молодая девушка, готовая на всё, чтобы узнать что же случилось с её лучшей подругой Дель, и как в этом замешаны великие Леконт.  Ох, и много же её ждало приключений и тайн! Удалось ли их разгадать? Прочтите и сами узнаете!
