Лин-Ли

Героиня немножко высокомерная. Знаю, что это может показаться странным восприятием, учитывая, что описана она как скромная тихоня. Но все-таки ее отношение к провинциальному городу очень такое столичное что ли. Вот, меня сослали в эту дыру, я тут прозябаю, жду не дождусь времени, когда вернусь в прекрасную столицу. Хотя по-хорошему все-таки Лина на несколько лет была туда отправлена. Можно ведь было и отношения наладить, и жизнь устаканить как-то. Нельзя же жить точкой в будущем.
Но в целом, это один минус из общей идеи. В остальном, сюжет классный, расследование интересное. Линден просто лапушка и умница. Юморный, сильный, заботливый. У Линетты тараканов в голове, конечно, многовато. Но спишем это на неопытность в силу возраста. В любом случае характеры получились сильные, живые и…
