Хрусталь и пепел

Перед нами очень необычный сиквел (продолжение) всем известной сказки про Золушку Эллу версии братьев Гримм (с отголосками сюжета в пересказе Ш.Перро). Автор книги делает читателю предложение, отказаться от которого невозможно: заглянуть за финал сказки, узнать, что бывает после слов "жили они долго и счастливо". Оказалось, у Эллы и принца Анри не все так уж гладко!С одной стороны, козни строит одна из сводных сестер Эллы. С другой, в жизни самой Эллы наступает момент, когда приходит время разобраться с призраками прошлого ради светлого будущего. С третьей, в королевстве явно сгущается тьма из недоброй, темной магии. Со всем этим Элле предстоит столкнуться почти в одиночку. Пройти благородным путем героя, который выдержит все испытания, став сильнее и ярче.От оригинальной "Золушки" Элла…
