Сабля атамана

За чтение сборника "Сабля атамана" я принималась с воодушевлением, поскольку решила, что он будет полностью состоять из легенд и сказаний марийского народа, а я такое очень люблю. Но воодушевление моё иссякло довольно быстро.
Первые легенды сборника действительно довольно интересные и красивые. Понравился "Чымбылат могучий" про великого богатыря, который и после смерти помогал марийскому народу. Много добрых дел совершил за свою жизнь Чымбылат, всегда помогал он простому народу, но вот пришла пора и ему умирать. Стали горевать люди, мол, кто же теперь защитит их от врагов, и тогда богатырь сказал им:— Не горюйте, друзья, что пришла моя смерть. Кто все силы свои отдал народу, тот умирает только телом, а сила его вечно живет в народе… А когда вам придется тяжко, когда враги будут…
