Ярмарка Тщеславия

Книга читалась тяжело, но оно того стоило. Не зря словосочетание "ярмарка тщеславия" стало нарицательным: показанный автором парад лицемерия является эталоном в изображении светского общества 19 (да и любого другого, в сущности) века. Теккерей утрирует, доводя до явного гротеска, не скупится на иронию и сарказм, не стесняется обращаться к конкретным современникам со страниц романа (нам они не известны, но в период выхода глав все, конечно, знали, о ком идёт речь). Смелый эксперимент и вызов Диккенсу, с которым автор, похоже, соперничал."Роман без героя" повествует о двух девушках, покинувших пансион для благородных (и не очень) девиц и вступивших во взрослую жизнь. Разные и внешне, и по характеру, Ребекка и Эмилия показывают крайности женского менталитета того времени. Одна - пустая и…
