Только попробуй уйти

Знакомство с авторомАся Лавринович один из самых популярных молодежных авторов на сегодняшний день. Суммарный тираж ее книг составляет более 590 000 экземпляров.Саша Мухина надеется летом поехать с подругами в Турцию. Но неожиданно вместо путешествия на море отец отправляет ее в незнакомую деревню. Придется делить комнату с младшим братом, отказаться от телефона и интернета, а с утра ходить на колонку за водой. Настоящая катастрофа!
Ничто уже не скрасит испорченные каникулы, разве что симпатичный парень, живущий по соседству. Да и деревня не совсем обычная. Это место скрывает мистическую тайну, которую Саше предстоит как можно скорее разгадать. Это легкая, летняя, милая романтическая книга, которая дарит чарующую атмосферу отдыха в деревне.Как много книг Аси я встречаю, как часто моя…
