Аллея волшебных книжных лавок (сборник)

Книга попала ко мне в руки чисто случайно. В поисках возможности как-то убить время до начала встречи, я взяла одну из пёстрых книг, стоявших на полке книжного магазина и ...книга меня настолько увлекла, что я чуть было не опоздала на встречу.Сборник из 5 новелл от разных авторов, объединенных общей темой – волшебные книжные магазины.«Четырехмерный книжный магазин и вращающийся монстр» – история о книжной лавке из 23 века, которая, возможно, будет существовать в будущем. Здесь мы наблюдаем, что книжный магазин оснащен цветными солнечными батареями, сенсорными панелями и максимально адаптированным пространством для чтения и написания книг. Книги хранятся в специальных прозрачных секциях и строки в них появляются в процессе написания книги автором. Сам книжный магазин постоянно…
