Сад бабочек

Идея (1.5 из 2)мне понравилась. А-ля усовершенствованный "Коллекционер" сотый уровень. Хотя тот был роднее и теплее, чем этот. Но у этого своя эстетика Сюжет (1.5 из 2)в принципе тоже неплохой. Думаю, все нюансы переданы, которые могли бы случиться в такой ситуации. Любопытная структура, что начинается все с ФБР. Но в конце про улетевшую бабочку немного притянуто за уши, как по мне.Персонажи (1 из 2)Довольно поверхностные описания, но здесь это уместно Язык (1 из 2)Лёгкий Эмоции (1 из 2)Читать было интересно. Ещё интереснее было бы посмотреть экранизации. Думаю, очень эстетично бы могли снять.
