Из крови и пепла

Книга с интригующим началом и интересной завязкой, превращается..превращается в унылую болтовню.
Все было прекрасно. Неплохой слог автора (переводчика), хорошо прописанный мир, персонажи с характерами. И я даже на минуточку подумала, что вау я нашла цикл, который будет интересен до конца.
Ага, счаз..держи карман шире. Чем дальше двигалось повествование, тем меньше мне стала нравится как пишет  Арментроут, я уже стала делать зарубки на кровати после очередного упоминания об "ямочке на правой щеке Хоука" и "неистовости Поппи". ЗАЧЕМ? АВТОРЫ, ну ЗАЧЕМ вы постоянно повторяете эти связки? Читатель не глуп и ему вполне достаточно 2-3х раз, чтобы запомнить о таких деталях внешности героя. А вот автор считает, что все мы с Альцгеймер, и решает, что достаточно через каждые 2 страницы упоминать…
