Не злите добрую колдунью! (сборник)

Читается легкоГромко хлопнув дверью, я покинула родовой замок и три года чудесно жила в провинциальном Круэле. Варила зелья, приносила пользу горожанам. Недорого, практически задаром. Но в заброшенный дом по соседству переехал ведьмак и тут же попытался отхватить кусок моего огорода. И как светлой чародейке мириться с возмутительным вероломством? Совершенно невозможно! Правда, эпичную битву добра со злом пришлось чуток отложить, ведь с нами случилось неожиданное недоразумение… Настолько нелепое, что я сама в полном шоке!Довольна простая книга по всем параметрам. Будь это сюжет, герои, финал или что-то еще. Все по классике жанраВ книге много диалогов, стычек, подколов, выяснения отношений и конечно же юмора, который наверное меня и затянул. Пусть некоторые сцены и моменты мне показались…
