Чёрный кофе

К Пуаро позвонил известный ученый сэр Клод Эмори с просьбой приехать в его загородный дом. В результате исследований он получил формулу нового мощного взрывчатого вещества, которой, естественно, заинтересовались военные. Просьба его состояла в том, чтобы Пуаро отвез в Министерство все бумаги, больше он не мог доверить это дело никому. Поездка обещала быть прекрасной: уикэнд за городом, а потом выполнение необременительной просьбы. Но выходит так, что он появляется перед обитателями дома в самый момент смерти Клода Эмори. А перед его появлением в запертой комнате ученый раскрывает все карты: он выяснил, что формулу украли, приказал запереть двери, и объявил о приезде детектива. В итоге Пуаро понимает, убийца все еще находится в комнате, как и формула.Перед началом чтения книги я выяснила,…
