Подсознание. Великолепная история человечества

Ложка дёгтя в бочке мёдаЧто такое сон? Почему мы видим сны? Как наши тела и умы используют их? Такие вопросы стали отправной точкой для этого беспрецедентного по масштабу исследования роли и значения сновидений и подсознания. Оно охватывает литературу, антропологию, религию и науку, показывая то важнейшее место, которое сны занимают в человеческой культуре.Двигаясь от самых ранних наскальных рисунков, где находится ключ к первым снам человечества, до современных передовых научных исследований, Сидарта Рибейро приходит к революционным выводам о роли сновидений в человеческом существовании и эволюции. Он исследует достижения современных нейронаук, биохимии и психологии, установивших связи между сном, сновидениями и обучением. Он объясняет, что сны говорят нам о нейронной основе памяти.…
