Кусака

"В этой жизни ты одинок, так что лучше учись находить в этом удовольствие".Когда сбежавшая из-под стражи инопланетная преступница укрылась в пограничном городке, он полностью оправдал свое название Инферно, что означает Ад. Ведь следом за ней прибыл тот, кому очень хорошо платят за поимку таких беглецов. Невероятно жестокий, абсолютно бесстрашный, дьявольски изобретательный и вооруженный до зубов. Этот прирожденный охотник привык добиваться своего любой ценой, и не было случая, чтобы он потерпел поражение. Но ему еще неизвестно, с кем предстоит встретиться на этот раз.Очередная, прикольная книга от Маккаммона, который поселился на моих полках со своими работами.Важно отметить то, что сюжет до нельзя простой и врядли сможет удивить опытного читателя, но вот его подача, атмосфера и…
