Невеста света для стража тьмы

"Невозможный мужчина! От его действий хотелось то ли закипеть... то ли растаять."Казалось бы, всего-то дел — заменить подругу на церемонии бракосочетания в качестве Невесты Света! Что может пойти не так?Как оказалось, всё. Нападение темных тварей, коварный заговор, сварливый призрак, культ зловещей богини… А еще чужой жених рядом, — и, кажется, он тоже совсем не прочь сменить невесту.Но удастся ли одолеть тьму вокруг и тьму внутри?Очередная легкая, воздушная, местами юморная и романтическая история, способная скрасить ваш вечер.Сюжет нельзя назвать новым, мы такое уже встречали, но благодаря фишечкам автора его точно можно назвать оригинальным. Хорошо продуман, реализован, наполнен интересными моментами, событиями и приключениями, оторваться от книги было сложно, да и читалась она еще…
