Признания

Одно убийство, 5 точек зрения…Четырехлетняя Манами, дочь учительницы Юко Моригути, погибла. Ее тело нашли в школьном бассейне. Трагедию признали несчастным случаем — мать не уследила за своим ребенком… Наступает последний день семестра — и последний день Юко на работе. Она собирает свой класс и рассказывает детям правду о том, что случилось. Смерть ее дочери — не случайность. Девочка была убита двумя учениками из этого класса. Юко знает об этом — и сегодня преподаст им последний урок. Урок поистине дьявольской мести… В этот день каждый будет вынужден сделать свое признание — и никто не останется безнаказанным…С самых первых строк книга окунает нас в трагедию, ведь убит маленький, беззащитный ребенок, а сердце матери страдает и жаждет мести. Сначала мы узнаем историю глазами матери (той…
