Меня зовут Шон

После гибели мужа Нора переезжает в деревню, в унылый маленький коттедж. Официально причина переезда - нехватка денег, однако место выбрано не случайно - Нора вынашивает  какие-то нехорошие планы насчет своей соседки Сьюзи.Сьюзи тоже живет в этой деревне не так давно. Отношения с мужем у нее странные, она очень нервная, всегда выглядит испуганной и, кажется, потихоньку сходит с ума, будучи загнанной в ловушку переездом в эту чертову глухомань.Элли, напротив, одержима своим мужем, она днями и ночами хлопочет по хозяйству и притормаживает только чтобы прибухнуть и встретить его в красивой позе. Стоит мужу задержаться с работы, Элли начинает слетать с катушек, панически боясь, что он погибнет в дтп или бросит ее ради другой женщины.Напрашивается вопрос, что же связывает этих трех женщин, и…
